# Юлиана Адамчук Дмитриевна 
## Дизайн

[1-5 задание](01_05_index.html)

1. Текстовые и графические гиперссылки, открывающиеся в текущем окне
2. В том числе на закладку (ссылку на внутренний фрагмент) одной из страниц
3. На один или несколько внешних сайтов или страниц внешних сайтов, открывающихся в новом окне браузера
4. Для перехода на начальную страницу Вашей среды, открывающуюся в текущем окне браузера и
5. Показывающую посетителю его текущее положение выделением фрагмента навигации

[6-10 задание](06_10_index.html)

6. Навигацию (раздел 1, раздел 2, к началу ) внутри страницы с использование закладок
7. Фрагменты, содержащие списки нумерованные, не нумерованные, вложенные
8. Изображения объектов или субъектов с соответствующими пояснениями и комментариями
9. Изображение большого размера (600 пикселей по горизонтали и 400 по вертикали), открывающиеся в новом окне или закладке в центре с использованием миниатюрной графической гиперссылки (размер по горизонтали до 100 пикселей) (можно вставить в ячейке таблицы)
10. Таблицу, содержащую: изображение на заднем фоне всей таблицы, изображение в одной из ячеек, изображение, гиперссылки

[11 задание](11_Forms.html)

11. Фрагмент с работающе формой для отправки на удаленный сервер личных контактных данных (фамилия, имя, группа, мобильный телефон, электронка, дата отправки сообщения)

[12 задание](12_Forms.html)

12. Фрагмент с работающей формой для отправки на удаленный сервер оригинальных данных (заказы из магазина, отзывы на что-либо, или другое, относящееся к тематике сайта. Названия переменных (атрибут - name) должны соответствовать решаемой задаче. Форма должна обязательно содержить следующие типы: text, number, radio, checkbox, date, password, hiddden и возможность отправлять на удаленный сервер значения по-умолчанию)

[13 задание](01_DOM.html)

13. Сформировать страницу, содержащую вторую и третью страницы своего паспорта. Личные данные (кроме фамилии,имени и года рождения) можно изменить. С использоваием Инструментов разработчика произвести получение из DOM следующих данных: фамилия, имя, год рождения (document.getElementsByTagName('p')[2].childNodes[1].innerText). Скрин экрана браузера сохранить и вставить на соответствующей странице. Название страница "DOM_JS. Считываем информацию из DOM".

[14 задание](02_Kirill.html)

14. Создать страницу, изменяющую вторую и третью страницы своего паспорта по событию. Личные данные ( фамилия и имя и год рождения) изменить на латинские свимолы. Название страницы "Изменяем кириллицу на латиницу по клику". 

[15 задание](03_Решение_Алгоритмической_задачи.html)

15. Создать страницу для решения алгоритмической задачи. Название страницы "Решение алгоритмической задачи". 

[16-17 задание](16_17_Алгоритмы_Форма.html)

16 - 17. Создание страницы с формой для описания, решения (используя JavaScript) оригинальной алгоритмической задачи. На удаленный сервер отправлять условие, исходные данные и результаты решения.